[Giọng thuyết minh]: Shri Mataji Nirmala Devi, nhân vật tâm linh quan trọng nhất trên thế giới
ngày nay.
Hãy tham gia cùng chúng tôi trong chương trình đặc biệt của “Audrey Hope’s real women”
Người phỏng vấn: Tên tôi là Audrey Hopes và chào mừng các bạn đến với ‘Real women”.
Thật là một vinh dự lớn lao khi được hiện diện trước nhân vật tâm linh quan trọng nhất trên
thế giới ngày nay, Shri Mataji Nirmala Devi.
Shri Mataji là một nhà lãnh đạo thế giới và đã đi khắp địa cầu nhiều lần để ban Sự Khai ngộ
cho hàng ngàn người.
Sự Khai ngộ là sự kết nối thuần khiết với bản chất tâm linh của chúng ta và là hy vọng duy nhất
cho một xã hội ổn định.
Hôm nay là ngày đã được các vị thánh tiên tri.
Trước đây quý vị có thể cần phải đi đến dãy Himalaya hoặc thiền định trên núi trong
hai mươi năm, nhưng bây giờ, nhờ ân phước của Shri Mataji, có một cách đơn giản để đạt được
sự kết nối đó và đó là thông qua Sahaja Yoga.
Shri Mataji đã sáng lập Sahaja Yoga như một phương pháp để con người trải nghiệm sự thật bên trong
và trở thành người thầy của chính mình.
Shri Mataji là một người mẹ và một người bà, một hình mẫu đích thực cho tất cả con người.
Shri Mataji từng là người hướng dẫn tâm linh cho Mahatma Gandhi.
Bà không nhận tiền cho Sự Khai ngộ và Bà nói rằng sự thật không thể mua được bằng tiền.
Bà tham gia cùng chúng tôi sau chuyến thăm thứ tư tới Liên Hợp Quốc và trước chuyến đi tới Washington
DC.
Shri Mataji được biết đến trên toàn thế giới.
Bà ít được biết đến hơn ở Hoa Kỳ.
Chà, chính tại đây, giữa màn sương của truyền thông và quyền lực của nó, là nơi Bà được cần đến nhất.
Thưa Shri Mataji, chúng con vô cùng vinh dự khi có Mẹ ở đây, cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều.
Người phỏng vấn: Con muốn bắt đầu bằng việc nói về Sự Khai ngộ và để nói cho khán giả biết
Sự Khai ngộ là gì.
Shri Mataji: Bên trong các con có một sức mạnh được gọi trong tiếng Phạn là Kundalini,
nằm trong xương cùng.
Điều đó chắc chắn có nghĩa là người Hy Lạp đã biết đây là một xương thiêng liêng nơi sức mạnh đó
đang nằm.
Đây là sức mạnh kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Bây giờ sự thật là chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này, bản ngã này, những định kiến này.
Mà các con là Spirit thuần khiết bởi vì các con nói: “Bản ngã của tôi, cơ thể của tôi”, các con là Spirit thuần khiết,
đây là một sự thật về chính các con.
Một sự thật khác là có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thiêng liêng.
Nó được gọi bằng nhiều tên khác nhau.
Các con thấy những bông hoa xinh đẹp này; bản thân nó là một phép màu.
Và ai vận hành trái tim của chúng ta?
Chúng ta không bao giờ thắc mắc, chúng ta không tìm hiểu, các bác sĩ sẽ nói với các con đó là hệ thần kinh
tự chủ.
Nhưng cái “tự” này là ai?
Vì vậy, hai điều này chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta là Spirit thuần khiết và có một Năng lượng
Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thiêng liêng.
Sức mạnh của tình yêu thương, không phải của hận thù.
Người phỏng vấn: Làm thế nào để nhận được Sự Khai ngộ ạ?
Một người có phải từ bỏ cuộc sống cá nhân hay những vấn đề của bản thân trước khi có thể đạt được
điều này không ạ?
Mẹ: Rất đơn giản, bên trong bản thể chúng ta, một bộ máy hoàn chỉnh đã được
tạo ra thông qua quá trình tiến hóa của chúng ta.
Và chúng ta có bảy trung tâm, bảy trung tâm chính nằm trên hệ thần kinh trung ương, hay chúng ta
có thể gọi là trên hệ đối giao cảm và cuối cùng, năng lượng này đi lên, thâm nhập qua
sáu trung tâm này, cuối cùng, xuyên qua vùng xương thóp và kết nối các con với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Trong khi di chuyển qua các luân xa hay các trung tâm hoặc các trung tâm năng lượng mà chúng ta có thể
gọi tên, nó nuôi dưỡng chúng.
Không chỉ nuôi dưỡng, nó còn hợp nhất và khai sáng chúng.
Hầu hết các vấn đề, các vấn đề toàn cầu, đều là do con người.
Và hầu hết các vấn đề của con người là do các trung tâm này.
Bởi vì các trung tâm này phục vụ cho các nhu cầu thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của chúng ta.
Vì vậy, một khi các trung tâm này bị hỏng hóc, chúng ta gặp phải tất cả các vấn đề này dù là trên phương diện cá nhân
hay trên phương diện tập thể.
Vì vậy khi năng lượng này kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, thì các con đạt được một trạng thái nhận thức mới.
Vậy nên có một bước đột phá trong sự tiến hóa của các con.
Quá trình tiến hóa diễn ra tự nhiên.
Chúng ta đã không trả tiền cho nó, chúng ta không làm gì cả, chúng ta đang trở thành con người.
Vậy bây giờ, bước cuối cùng này, tại sao chúng ta phải trả tiền cho nó?
Hay tại sao chúng ta phải làm bất cứ điều gì về nó?
Người phỏng vấn: Người ta có cần đức tin mù quáng không hay điều này có thể được tiếp cận như Mẹ nói, hoặc làm thế nào
để tiếp cận nó như một môn khoa học ạ?
Mẹ: Đó chỉ là một quá trình sống động.
Các con hãy thử hiểu theo cách này, rằng Mẹ Đất đang ở đó.
Điều chúng ta phải làm là gieo một hạt giống vào đó và hạt giống nảy mầm.
Làm thế nào?
Bởi vì khả năng nảy mầm đã có sẵn trong hạt giống và khả năng làm cho
hạt nảy mầm đã có sẵn trong Mẹ Đất.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Người phỏng vấn: Người Mỹ chúng con rất coi trọng bằng chứng khoa học.
[Cười] Và Mẹ mô tả Sahaja Yoga như là tinh hoa
của tất cả các tôn giáo chứ không chỉ là một tôn giáo.
Sahaja Yoga khác biệt như thế nào ạ?
Mẹ: "Saha" nghĩa là "với".
"Ja" nghĩa là sinh ra.
Sinh ra cùng với các con là quyền có được sự hợp nhất này, Yoga.
Đó là Sahaja Yoga.
Nhờ sự hợp nhất này, các con nhận ra rằng tất cả các tôn giáo là những bông hoa sinh ra trên cùng một cây tâm linh.
Nhưng chúng ta đã ngắt những bông hoa đó và bây giờ chúng ta đang chiến đấu với những bông hoa đã chết.
Nếu chỉ có một Thượng đế thì tại sao chúng ta có thể - làm sao chúng ta có thể chiến đấu nhân danh Thượng đế?
Đây cũng là triết lý của Gandhiji.
Chúng ta cũng tuân theo cùng một triết lý, không chỉ vậy, mà khi chúng ta thờ phượng tất cả các hiện thân và
tất cả các đấng tiên tri và tất cả các đấng cứu thế, theo cùng một cách, ông ấy nói chúng ta phải tôn thờ họ.
Không chỉ là thể hiện sự tôn trọng mà các con phải tôn thờ theo cùng một cách.
Đó là tôn giáo Sahaj bao hàm tất cả các tôn giáo và cũng tôn trọng bởi vì về
bản chất tất cả đều giống nhau.
Và nếu có một thông điệp duy nhất trong tất cả các tôn giáo này thì đó là: “Hãy tìm kiếm Bản thân các con
để được tái sinh”.
Đó là thông điệp trong tất cả các tôn giáo.
Người phỏng vấn: Vậy tôn giáo đã sai ở đâu ạ?
Chúng con đang- hãy lấy Đạo Thiên Chúa làm ví dụ.
Shri Mataji: Đạo Thiên Chúa đã đi sai hướng ngay từ giai đoạn rất sớm, Ta phải nói là vậy, khi nó
bị Paul chiếm đoạt.
Ta đã hỏi cha của Ta khi lần đầu tiên Ta thấy tên ông ta trong Kinh Thánh, Ta nói: “Cái ông
Paul này là ai vậy?”
Cha Ta nói: “Hắn là một kẻ chiếm chỗ.
Hắn không có liên quan gì đến Chúa Giê-Su cả.
Hắn chưa bao giờ gặp Chúa Giê-Su.
Thực ra hắn đã giết rất nhiều người theo Đạo Thiên Chúa, hắn đã giết môn đồ của Chúa Giê-Su tên là
Steven.
Nhưng là một quan chức, hắn nghĩ đó là một nền tảng tốt để nhảy vào nền tảng
của Đạo Thiên Chúa.
Và hắn phải cần sự giúp đỡ từ ai đó, một trong những môn đồ.
Môn đồ tệ nhất của Chúa Giê-Su là Peter, nên hắn đã tóm lấy Peter và đã viết nên Kinh Thánh”.
Bất chấp tất cả những điều chúng đã làm, rằng Chúa Giê-Su đã bảo Peter rằng “Satan sẽ tóm
lấy ngươi’, điều đó đã được nói rõ ràng.
Giờ đây cái ông Peter và ông Paul này kết hợp lại đã cố gắng phá hỏng tất cả công trình vĩ đại
của Chúa Giê-Su của chúng ta bởi vì, trước hết, điều tồi tệ nhất là đối với phụ nữ.
Paul ghét phụ nữ từ tận đáy lòng.
Và đó là lý do tại sao ngay cả đối với Mẹ của Chúa Giê-Su, hắn dùng từ như là “người đàn bà”.
Đối với chúng ta, Bà là một Nữ thần.
Bà là một Mahalakshmi, đối với các Hành giả Sahaja.
Nhưng đối với hắn, Bà chỉ là một người đàn bà.
Và cách hắn điều hành toàn bộ sự việc đã mang lại thảm họa cho phụ nữ ở
phương Tây.
Thậm chí bây giờ, cho đến tận bây giờ, phụ nữ vẫn bị đối xử như thứ gì đó rất thấp kém trong tâm linh.
Nhưng ở Ấn Độ, người phụ nữ là shakti, là sức mạnh.
Một sai lầm lớn khác mà chúng đã phạm phải là trong việc mô tả về Ba Ngôi.
Chúng ta có Thượng đế Cha, Thượng đế Con và ngôi thứ ba là Đức Thánh Linh, là một con chim bồ câu.
Làm sao các con có thể có một người cha và một người con trai mà không có mẹ?
Nhưng có một Người Mẹ Thủy Tổ đã được chấp nhận bởi tất cả các tôn giáo, ngay cả người Do Thái
cũng có.
Người Hy Lạp gọi đó là Athena.
“Atha” trong tiếng Phạn có nghĩa là “nguyên thủy”.
Athena.
Ở Ấn Độ, điều này được gọi là Adi Shakti.
Trong mọi tôn giáo, họ đều có Người Mẹ này, người là Mẹ Thủy Tổ.
Vì vậy hắn đã hủy bỏ tất cả quyền năng của một người mẹ và đó là cách mà phụ nữ có mặc cảm
tự ti rất lớn, Ta nghĩ vậy, hoặc sự bất an trong thế giới phương Tây.
Bởi vì họ nghĩ rằng chúng ta phải, lúc nào cũng vậy, phải tỏ ra hối lỗi [không chắc chắn] và chúng ta phải luôn
phục vụ đàn ông và chúng ta phải bán rẻ thân xác mình, chúng ta phải làm cho mình thật quyến rũ,
nếu không, chúng ta sẽ không có chỗ đứng!
Và đó là cách mà đạo đức của phụ nữ bị phá vỡ.
Người phỏng vấn: Con muốn sử dụng một trích dẫn từ [pensée?
từ tiếng Pháp?] trong sách “Timothy 1” để thực sự nhấn mạnh quan điểm này.
Trong Kinh Thánh có nói: “Đàn bà phải học trong yên lặng và hoàn toàn phục tùng.
Ta không cho phép đàn bà dạy dỗ hay cầm quyền trên đàn ông; cô ấy phải yên lặng.
Vì Adam được tạo ra trước, rồi mới đến Eve.
Và Adam không phải là người bị lừa dối; chính người đàn bà đã bị lừa dối và trở thành kẻ tội lỗi.
[Tân Ước, 1 Timothy 2:9-14]
Shri Mataji: Đó cũng là một sai lầm về Adam và Eve nữa.
Nhưng chuyện đó, Ta sẽ giải quyết sau.
Nhưng có một điều đơn giản là đó là một sự tấn công toàn diện vào phụ nữ.
Và đó là cách phụ nữ đã chấp nhận - hãy tưởng tượng một đất nước phát triển như nước Anh, đã
tranh luận cho đến tận hôm qua, xem liệu phụ nữ có nên thuyết giáo hay không.
Đúng vậy!
Ý Ta là, bây giờ, rất khó khăn, một số người mới đồng ý rằng phụ nữ nên thuyết giáo.
Ta thật không hiểu nổi.
Ở Ấn Độ, người phụ nữ rất quyền lực.
Cô ấy không quan tâm đến chồng mình nếu anh ta chạy theo người phụ nữ khác.
Cô ấy nói: “Được thôi, hắn ta đầy tội lỗi, hãy để hắn xuống Địa ngục.
Tôi không quan tâm."
Cô ấy đứng vững trên phẩm hạnh và sự trinh tiết của chính mình.
Cô ấy chẳng bận tâm.
Bây giờ, toàn bộ tình hình tồi tệ đến mức, phụ nữ phải, lúc nào cũng vậy, cố gắng, các con thấy đấy,
phô bày cơ thể của họ nữa.
Ta chưa thấy một bộ phim nào mà đàn ông bị phô bày cả.
Luôn luôn là phụ nữ [người] phải bị phô bày như thể đàn ông là một nơi Cực Thánh nào đó.
Ta cảm thấy sự nô lệ của phụ nữ ở phương Tây nhiều hơn ở Ấn Độ rất nhiều.
Người phỏng vấn: Còn về kinh Koran thì sao ạ?
Con đang nói về người Iran.
Con biết Mẹ đã thực hiện một chương trình trong tuần này và đó là một chương trình rất quan trọng.
Và con muốn nói về việc người dân Iran đã hiểu sai về Mohamed và những
ảnh hưởng đối với xã hội của họ và tầm quan trọng của việc thay đổi đối với phụ nữ.
[không chắc chắn]
Shri Mataji: Đúng vậy.
Ngay cả Muhammad Sahib, các con thấy đấy, Ngài rất tôn trọng phụ nữ.
Các con biết đấy, họ thường có chiến tranh.
Họ là những bộ lạc.
Họ là những người bộ lạc.
Chỉ có Muhammad Sahib mới có thể sinh ra trong những người Ả Rập khủng khiếp đó.
Và Ngài thấy rằng rất nhiều đàn ông, những người đàn ông trẻ tuổi đã bị giết.
Vì vậy Ngài nói: “Được rồi.
Nếu không có đàn ông trẻ, hãy để những người đàn ông lớn tuổi kết hôn, ngay cả với cô gái trẻ.
Không quan trọng nhưng hãy kết hôn.
Ngay cả khi họ phải kết hôn năm lần, hãy kết hôn để họ không trở thành gái mại dâm."
Chỉ để tôn trọng sự trinh bạch của họ mà ông ấy đã quy định điều này nhưng không bắt buộc là các con
phải kết hôn năm lần.
Các con thấy đấy, chúng ta có những chuyện khủng khiếp ở Ấn Độ.
Một người đàn ông kết hôn bốn lần, có tám đứa con mỗi lần vì họ tin vào điều đó nhưng cái
nền dân chủ [nhân khẩu học?] đó, họ sẽ trở nên mạnh mẽ.
Sau đó, một thời gian sau, họ ly dị vợ bằng cách nói ba lần: “Talaq, talaq,
talaq.”
[sự rẫy bỏ].
Giờ đây, những người phụ nữ này với quá nhiều con cái, bị bỏ mặc ngoài đường.
Và nếu các con nhìn thấy họ, các con sẽ nghĩ rằng điều này còn tồi tệ hơn cả Somalia.
Ông ấy tôn trọng phụ nữ!
Không chỉ vậy, ông ấy đã nói với vợ mình rằng: “Bà sẽ gây ra - Aicha” ông ấy nói với bà ấy: “Bà
sẽ làm điều gì đó chống lại tôn giáo.”
Và thực sự bà ấy đã sai vì chính con gái của ông ấy, như các con biết tên cô ấy là Fatima,
đã đứng lên và nói rằng: “Điều này, Muhammad Sahib chưa bao giờ nói thế.”
Nhưng tên Abu-Bakr này là một kẻ vừa chiếm lấy diễn đàn, như nó là vậy, Ta nên nói, thay vì
con rể của ông ấy, Hazrat Ali, người là một Linh hồn khai ngộ vĩ đại.
Và hắn ta hoàn toàn thay đổi những tư tưởng về phụ nữ mà Fatima định nói.
Vì vậy đã có những cuộc chiến lớn gọi là Karbala, trong đó hai người con của Fatimabi bị giết, Hazrat
Ali cũng bị giết và có hai nhóm được hình thành, một là Shia và Sunni.
Nhưng người Shia cũng không hiểu rằng họ phải tôn trọng phụ nữ của họ bởi vì Fatimabi
chính là, không chỉ là một vị thánh mà là một hiện thân.
Bà là một Nữ thần.
Người phỏng vấn: Truyền thông đã ảnh hưởng đến cái nhìn của chúng ta về phụ nữ ngày nay như thế nào ạ?
Shri Mataji: Trên các phương tiện truyền thông phương Tây, Ta phải nói rằng phụ nữ chỉ được sử dụng để lôi kéo hoặc một loại
con người rất thấp kém, Ta nên nói vậy.
Đàn ông không phải là những đối tượng tình dục.
Họ là Spirit.
Họ bị hạ thấp thành đối tượng tình dục này bởi Freud.
Và Freud đã từng giống như một Đấng Christ ở đây ngày xưa.
Bây giờ tất nhiên, sau rất nhiều năm, Ta đã nói điều này ít nhất hai mươi năm trước.
Nhưng bây giờ nó đang xuất hiện, nhiều - Ta đã thấy một số cuốn sách như “Sự sụp đổ của Đế chế Freud”
“Freud kiểu Freud”, rất nhiều sách đang ra mắt bây giờ!
Mọi tổn hại đã xảy ra rồi!
Con người giờ đây bị hạ thấp thành một đối tượng tình dục bởi truyền thông và những người phụ nữ rất rẻ tiền, những người
có thể phô bày cơ thể và có thể bán rẻ sự trinh bạch của mình lại được coi là những nữ anh hùng vĩ đại.
Đây là cái gì?
Đó là tình trạng của truyền thông ngày nay.
Người phỏng vấn: Con nghe nói Mẹ thậm chí đã nói rằng Freud chỉ có thể thịnh vượng ở Mỹ.
Shri Mataji: Hửm?
Người phỏng vấn: Freud chỉ có thể thịnh vượng ở Mỹ ạ.
Shri Mataji: Đúng vậy.
Người phỏng vấn: Mẹ đã nói điều đó.
Shri Mataji: Đó là sự thật.
Ông ta sinh ra ở Áo và khi Ta nói chống lại Freud, tất cả họ đều vỗ tay.
Họ rất vui khi Ta nói vậy bởi vì họ khá xấu hổ về ông ta.
Nhưng ngay cả ở Áo, các con cũng thấy rất nhiều gái mại dâm trên đường phố, đứng ở đó suốt.
Nhưng ở đó, ít nhất, là như vậy, các bà nội trợ là các bà nội trợ.
Ở đây, ngay cả bà nội trợ cũng phải ăn mặc theo kiểu giống như gái mại dâm.
Tại sao các con lại phải làm như vậy?
Các con phải có lòng tự trọng của mình.
Người phỏng vấn: Thời điểm này đặc biệt như thế nào đối với phụ nữ ạ?
Shri Mataji: Ta gọi đây là Thời kỳ Trổ hoa bởi vì Ta nói rằng có rất nhiều bông hoa, rất nhiều
một số trong đó đang ở trên Trái đất và giờ đây chúng sẽ trở thành quả.
Nhưng trong kinh Koran, nó được gọi là Qiyamah, nghĩa là thời kỳ Phục sinh.
Ngay cả trong các kinh điển Ấn Độ, chúng ta cũng có thời kỳ Phục sinh này và bởi nhiều nhà chiêm tinh,
từ hàng ngàn năm trước, đã tiên đoán rằng thời điểm như thế này sẽ đến.
Và trong Kinh Thánh cũng vậy, đó là Ngày Phán xét Cuối cùng.
Có một ý tưởng ngớ ngẩn khác mà chúng ta thấy trong Kinh Thánh và cả trong kinh Koran, điều rất
ngớ ngẩn, và Ta nghĩ cũng vậy - Ta không biết về kinh Torah, nhưng họ nói rằng cũng có
ý tưởng tương tự trước đây – rằng, vào thời điểm Phục sinh, những xác chết của chúng ta sẽ
bước ra khỏi mồ mả và sau đó họ sẽ thăng lên.
Giờ thì, hãy nói cho Ta biết còn lại gì trong mộ của những xác chết?
Điều đó thật vô lý, thật thiếu logic.
Thực ra, theo cách đó, Ta muốn nói rằng các kinh điển Ấn Độ đã nói điều đúng đắn rằng vào
thời đại Kali Yuga này, tất cả những linh hồn bị lạc lối, tất cả những linh hồn muốn có được Sự Khai ngộ của mình,
tất cả những linh hồn đã và đang nghĩ về Thượng đế và tìm kiếm Thượng đế trên khắp thế giới, sẽ được
tái sinh.
Đó là lý do tại sao chúng ta có vấn đề về dân số.
Đó là lý do tại sao đủ loại người kinh khủng cũng được sinh ra.
Trong thời gian này, khoảng hai mươi năm trước, truyền thông của các con tốt hơn nhiều.
Họ không chiếu những cảnh kinh khủng như vậy.
Ý Ta là họ cứ phải chiếu những cảnh phòng ngủ, có cần thiết không?
Những cảnh phòng tắm.
Ý Ta là, nếu ai đó đến nhà các con, các con có đưa họ vào phòng ngủ, vào
phòng tắm của mình hay các con tiếp họ ở phòng ăn?
Ý Ta là, đó là đời sống riêng tư.
Họ không tôn trọng sự riêng tư.
Bây giờ, các con thấy đấy, cái ý tưởng buồn cười rằng chúng ta sẽ bước ra khỏi mồ mả và
tất cả những điều đó vẫn còn lảng vảng trong tâm trí của nhiều người theo đạo Thiên Chúa và cả người Hồi giáo thiếu hiểu biết.
Một anh chàng người Bosnia đã gặp Ta, anh ta là người Hồi giáo.
Ta hỏi anh ta: “Tại sao các con lại chết ở đó, có cần thiết phải chết không?”
Anh ta nói: “Bởi vì nếu chúng con chết bây giờ nhân danh Thượng đế, chúng con sẽ được phục sinh.”
[Người phỏng vấn đang cười.]
Shri Mataji: Ý Ta là điều đó có liên quan từ ý tưởng của Kinh Thánh, con thấy không?
Vì vậy, đây là điều mà những ý tưởng này cần phải được chấn chỉnh.
Ở phương Tây, con thấy đấy, chúng ta có Đạo Thiên Chúa, chúng ta có các tôn giáo khác.
Nhưng, Ta muốn nói rằng cội nguồn của kiến thức tâm linh, nó nằm nhiều hơn ở Ấn Độ.
Bản thân Ta sinh ra trong đạo Thiên Chúa.
Nhưng cội nguồn của nó, lời giải thích về nó, được tìm thấy tốt hơn nhiều ở Ấn Độ bởi vì
đó là một đất nước cổ xưa đã luôn tìm kiếm, tìm kiếm, trong hàng ngàn
năm.
Bây giờ hệ thống Sahaja Yoga như con đã đề cập không phải là của Ta.
Đó là một hệ thống cổ xưa.
Nhưng chúng ta đã có hệ thống này trong Nath Panthis, họ gọi như vậy, rằng họ đã ở trung tâm.
Và một vị thầy sẽ chỉ có một đệ tử, đây là truyền thống.
Vì vậy có rất ít người đạt được Sự Khai ngộ của họ.
Đạo sư của cha vợ Shri Rama là Ashtavakra.
Ông ấy đã viết về sahaj.
Nhưng ông ấy chỉ mô tả những gì xảy ra khi các con đi vào trạng thái của Spirit.
Người cha vợ này, Janaka, chỉ ban Sự Khai ngộ cho một người là Natchiketa theo
truyền thống.
Nhưng, vào thế kỷ mười hai, có một nhà thơ vĩ đại ở Ấn Độ, tại Maharashtra, sinh ra là Gnyaneshwara,
người đã xin Đạo sư của mình, cũng là anh trai mình rằng: "Hãy để em cũng nói về điều này."
Ông ấy nói: "Được thôi".
Ông ấy đã cho phép.
Vì vậy trong cuốn Gnyaneshwari của ông, vốn chỉ là lời giải thích về Gita, ông đã nói rõ ràng trong chương
thứ sáu về Kundalini, cách Kundalini đi lên, cách Kundalini ban cho các con Sự Khai ngộ và mọi thứ.
Nhưng những người nắm quyền tôn giáo, như thường lệ, đã không biết cách thực hiện điều đó.
Vì vậy, những gì họ làm, họ nói: "Đây là 'nisidhat' [cấm] – nghĩa là, bị hủy bỏ – các người không được
đọc chương thứ sáu này."
Vì vậy không ai đọc chương đó.
Đó là cách nó bị chìm vào quên lãng!
Vì vậy Ta muốn nói, sau đó, nhiều vị thánh vĩ đại như Guru Nanak, Kabir, Sukarama, Ramdas,
vào thế kỷ mười sáu, đã thực hiện một công việc vĩ đại về Kundalini [không nghe rõ].
Ngay cả trong Kinh Thánh, có viết: "Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa."
"Cây đời", rất nhiều điều được mô tả!
Nhưng trong khoảng thời gian ít ỏi mà họ có, họ không thể giải thích quá nhiều.
Bây giờ, những người này đã nói về Kundalini và kể về nó.
Nếu Ta có làm bất cứ công việc nào, thì là thế này, bằng cách nghiên cứu thông qua con người, Ta đã gặp nhiều
người bởi vì cha Ta là một người rất quảng giao và chồng Ta ở một vị trí mà
Ta đã gặp gỡ nhiều người.
Ta đã nghiên cứu con người và Ta tìm ra một phương pháp mà nhờ đó giờ đây các con có thể ban Sự Khai ngộ đại chúng.
Ở Nga, ở Bulgaria, Romania, chúng ta luôn có những người trong sân vận động, không dưới
mười sáu ngàn người, và tất cả họ đều đạt được Sự Khai ngộ của mình!
Và họ rất nhạy cảm với tâm linh và họ gắn bó với nó.
Không ai trong số những thầy bà tà đạo này có thể bám trụ ở đó.
Người phỏng vấn: Các nhà ngoại cảm, vấn đề về các nhà ngoại cảm, nó rất phổ biến ở đây!
Và chúng con rất- nó rất nguy hiểm.
Mẹ có thể giải thích điều gì có thể xảy ra không ạ?
Shri Mataji: À.
Ta phải nói rằng người Mỹ là những người rất đơn giản.
Lần đầu tiên Ta đến vì cận tâm lý học, họ đưa Ta vào một hội trường về cận tâm lý học.
Họ bảo Ta: “Bà đang làm việc với những vong linh chết!”
Và họ rất giận dữ với Ta.
Ông ta nói rằng: “Bà đến như một vị khách và tại sao lại thực hiện chiến dịch?
[không rõ]."
Ta nói: “Ta phải nói cho các con sự thật, Ta là Mẹ của các con.
Ta không phải là khách của các con, các con không trả tiền cho Ta.
Ta tự đến, đến bằng xe của Ta và đi bằng xe của Ta”, trong khi họ kiếm tiền
từ Ta.
Vì vậy, họ không thích điều đó.
Khi lần đầu Ta đến đây, khi Ta bảo họ rằng: “Đây đều là những vong linh và những thứ thuộc về tâm linh
và đừng làm điều đó”, họ đã không thích.
Người phỏng vấn: Làm sao chúng con biết được đâu là thầy bà tà đạo ạ?
Shri Mataji: Trước hết, các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình!
Hay cho bất kỳ kiến thức nào.
Các con phải trân trọng cuộc sống của mình.
Nếu các con không trân trọng cuộc sống của mình, thì các con sẽ tìm đến tất cả những kẻ ngu ngốc đó và các con sẽ
lãng phí thời gian của mình.
Không, nếu các con trân trọng cuộc sống, ví dụ nếu các con trân trọng tiền bạc của mình, trước tiên các con sẽ tìm hiểu xem
mình đang mua cái gì.
Trước hết các con phải xem các đệ tử, họ đang làm gì, phong cách của họ là gì, họ đang
đạt được những gì, kiến thức của họ là gì.
Đầu tiên là các đệ tử!
Hầu hết bọn họ là những người sống ẩn dật.
Bất cứ điều gì có vẻ thời thượng, mọi người đều muốn làm.
Các con nói về cá tính, đúng không?
Bất kỳ doanh nhân nào, bây giờ họ vừa tung ra loại váy ngắn sáu inch, mọi người đều mặc sáu inch
của chiếc váy!
Nếu không thì các con không “hợp thời”, nghĩa là ở trong nhà thương điên.
Cũng như vậy, những người này giỏi quảng cáo rầm rộ, tiếp thị, viết sách, tất cả
đều là giả dối!
Các con tin họ bởi vì họ có chiêu trò, quảng cáo là thứ chính yếu đã
dẫn đến những điều này và người Mỹ thực sự rất nhạy cảm với quảng cáo.
Nếu bất cứ thứ gì được quảng cáo, họ đều nghĩ nó thật tuyệt vời.
Ta cũng ngạc nhiên khi Ta đến đây, họ đã hỏi Ta – ở Boston, Ta nhớ là vậy – họ đã hỏi
Ta: “Bà có bao nhiêu chiếc xe Roll Royce?”, trên truyền hình.
Ta nói: “Ta không có chiếc nào cả!”
Sau đó họ nói: “Bà không kiếm được đồng nào sao.”
“Không.”
Ta nói: “Ta không kiếm tiền.”
“Vậy thì không có chuyện làm ăn gì cả.”
“Không”, Ta nói “không”.
“Vậy thì chúng tôi không quan tâm.”
Họ đã không cho Ta lên truyền hình.
Ý Ta là các con quá coi trọng tiền bạc đến nỗi Ta nghĩ rằng ngày mai các con cũng sẽ mua cả Thượng đế.
Vì vậy, trước hết, các con không thể trả tiền cho điều đó.
Thứ hai, các con phải xem các đệ tử, họ là hạng đệ tử nào, họ là gì, họ
nói bao nhiêu về kiến thức.
Họ phải có kiến thức.
Bây giờ các con biết rất rõ, và mọi người có thể nhận thấy rằng trong Sahaja Yoga mọi người chỉ cần nhận được Sự Khai ngộ
và bắt đầu trao sự Khai ngộ cho những người khác.
Rất nhiều bệnh tật đã được chữa khỏi.
Đó là sự thật, có một cuốn sách đã được viết về điều này.
Người phỏng vấn: Vậy là chúng ta đang ở trong một giai đoạn mới, một sự tiến hóa mới.
Shri Mataji: Tất nhiên rồi, đây là thời điểm, nếu các con bỏ lỡ, các con sẽ bỏ lỡ mãi mãi!
Bởi vì, các con thấy đấy, nếu không, các con thấy ở Mỹ, con người đang bị hủy hoại từ bên trong.
Đủ loại bệnh tật, các vấn đề tâm lý, chuyện này, chuyện kia, căng thẳng, cái này, cái nọ, đủ mọi thứ
đang diễn ra.
Giờ đây, để ngăn chặn điều đó, tốt hơn là hãy vươn lên trên tất cả những thứ này.
Người phỏng vấn: Shri Mataji Nirmala Devi.
Xin hãy tham gia cùng chúng tôi trong phần hai của chương trình đặc biệt này trên “Audrey Hope’s real women”.